Сыр Швейцарский Emmi ~ 5,5 кг (Швейцария)

Сыр Швейцарский / Switzerland от Emmi (Швейцария) - твёрдый швейцарский сыр из свежего коровьего молока без добавок, красителей и ароматизаторов.

Швейцарский сыр от Эмми с ароматной миндальной ноткой и нежным сливочным вкусом – отличная самостоятельная закуска и ингредиент для приготовления салатов, соусов и других блюд.

Массовая доля жира в сухом веществе - 45%.
Срок хранения - 180 дней.
Стоимость товара за 1 кг - 1000 руб.
Цена указана для единицы товара среднего веса ~ 5,5 кг.
Фактический вес единицы товара незначительно повлияет на его стоимость (+ / - 7%).





Цена 11 900 руб