Сыр овечий Пасторино Сардо CAO Головка ~ 690 г (Италия)
Сыр овечий Пасторино Сардо производства Италия - натуральный сычужный полутвёрдый сыр из овечьего молока от итальянского производителя CAO Formaggi (Ористано, регион Сардиния).

Pastorino Sardo - овечий сыр, отражающий сырные традиции Сардинии, в коричневой кожуре, с нежным вкусом и ароматным сырным тестом белого цвета с небольшими сырными дырочками. Сыр Пасторино Сардо великолепно сочетается с хлебом, с традиционными сардинскими лепешками Carasau и красным вином.

Состав: овечье молоко, соль.

Пищевая и энергетическая ценность (калорийность), содержание в 100 г продукта:
белки - 24 г, жиры - 34 г, углеводы - 0 г, сахар - 0,5 г, соль - 1,7 г, 402 Ккал / 1666 Кдж

Упаковано в вакуумный пакет
Хранить при температуре: от +4 до +8 °C

Товар продается на вес.

Цена указана за условную единицу товара весом 690 г.

Цена 2 050 руб. 