Сыр Марешаль Emmi Головка ~ 6 кг (Швейцария)
 
Головка сыра Марешаль (Le Marechal) от Emmi (Швейцария) - твёрдый швейцарский сыр из сырого коровьего молока, который созревает в течение 5 месяцев.

Сыр Марешаль обладает необычный пряный аромат и пикантным вкусом, т.к. в процессе созревания его натирают прованскими травами.

Состав: непастеризованное коровье молоко, молочнокислые бактерии, поваренная соль, сычужный фермент, прованские травы.

Массовая доля жира в сухом веществе - 50%.
Пищевая ценность на 100 г: белки - 26,5 г, жиры - 33 г, углеводы - 0 г.
Энергетическая ценность на 100 г - 403 ккал.
Срок хранения - 60 дней.
Стоимость товара за 1 кг - 1660 руб.
Цена указана для единицы товара среднего веса ~ 6 кг.
Фактический вес единицы товара незначительно повлияет на его стоимость (+ / - 7%).

Цена 22 350 руб