Сыр Бернер Margot Fromages 12 мес. Головка ~ 6 кг (Швейцария)

Сыр Бернер Berner Margot Fromages производства Швейцария - натуральный полутвёрдый сычужный сыр из сырого коровьего молока от швейцарского производителя Марго Фромаж (кантон Во).

Сыр Бернер произведён на сыроварне, расположенной на горе Фризенхаус в Эмментале, его вызревание длится 12 месяцев в погребе. Сыр обладает весьма высокой питательностью, считается самостоятельным блюдом и отлично сочетается с лёгким белым вином.

Выдержка - 12 месяцев.

Массовая доля жира в сухом веществе - 45%.

Срок хранения - 180 дней
Хранить при температуре: от +4 до +8 °C

Товар продается на вес.

Цена указана за головку весом примерно 6 кг.


Цена 19320 руб.