Сыр из молока Буйволиц Качотта Буфала Botalla Головка ~ 600 г (Италия)


Сыр из молока буйволиц Качотта Буфала - натуральный выдержанный сычужный сыр от итальянского производителя Botalla Srl (Пьемонт, Италия).

Головка сыра имеет маленький размер, что связано с его названием. Caciotta с итальянского означает сырок (маленький сыр).

Сыр Caciotta di Bufala Botalla обладает тонким вкусом и приятным послевкусием.

Сыр отлично сочетается с хлебом, свежими помидорами или оливками, подходит для приготовления салатов, горячих бутербродов, т.к. хорошо плавится и других блюд. Качотта Буфала дополнит самую изысканную сырную тарелку.

Состав: молоко буйволиц, соль, сычужный фермент.

Хранить при температуре: от +4 до +8 °C

Цена указана за единицу товара среднего веса ~ 600 г.

Окончательная стоимость товара уточняется в соответствии с фактическим весом.


Цена 2 250 руб. 