Сыр Пармиджано Реджано Parmareggio DOP 30 мес. Сегмент - 500 г (Италия)

Сыр Пармиджано Реджано (пармезан) Италия - натуральный твердый выдержанный сыр из коровьего молока от итальянского производителя Parmareggio заботливо завернутый в пергамент, что исключает ошибку определения фактического срока выдержки и подтверждается торговой маркой.

Сыр Parmigiano Regiano DOP производится по традиционному рецепту провинции Мантова, на правом берегу реки По.

Аромат - сладковатый с фруктовыми нотками. Вкус - напоминающий ананас, но исключительно яркий и насыщенный.

Пармеджано Реджано подают с аперитивами, фруктами (виноград, груша) и орехами. Перед подачей к столу рекомендуется подержать при комнатной температуре.

В кулинарии сыр используется при создании неповторимого вкуса и аромата соусов, салатов, супов, вторых блюд.

Выдержка - 30 месяцев.

Массовая доля жира в сухом веществе - 32%.

Состав: пастеризованное коровье молоко, соль пищевая, сычужный фермент животного происхождения.

Пищевая и энергетическая ценность (калорийность), содержание в 100 г продукта:
белки - 33 г, жиры - 28,4 г, углеводы - 0 г, сахар - 0 г, соль - 1,4 г, 392 Ккал / 1633 Кдж
витамин А - 270 мг, кальций - 1160 мг, фосфор 680 мг

Хранить при температуре: от +4 до +8 °C

Вес нетто: 500 г.

Цена 1 680 руб. 