Сыр Жура Монтань Margot Fromages 1/2 Головки ~ 5 кг (Швейцария)

1/2 головки сыра Жура Монтань от Margot Fromages производства Швейцария - натуральный твёрдый сычужный сыр из молока коров, пасущихся на альпийских лугах, произведённый в горах Жура, на высоте 1000 метров над уровнем моря, в регионе Сэньлежье.

Сыр Jura Montagne произведен непромышленным способом, созревает 6 месяцев в пещерах, где его регулярно обмывают и переворачивают, в результате чего образуется мытая корочка, а сыр приобретает чудесный вкус.

Выдержка - более 6 месяцев.

Массовая доля жира в сухом веществе - 52%.

Срок хранения - 180 дней
Хранить при температуре: от +2 до +8 °C

Пищевая и энергетическая ценность (калорийность), содержание в 100 г продукта:
белки - 27 г, жиры - 32 г, углеводы - 0 г, 387 Ккал

Товар продается на вес.

Цена указана за половинку сырной головки весом примерно 5 кг.







Цена 13 700 руб