Сыр с голубой плесенью Блюшатель Margot Fromages Головка ~ 2,5 кг (Швейцария)

Головка мягкого голубого сыра Блюшатель / Bleuchatel Margot Fromages производства Швейцария из коровьего молока от швейцарского производителя Марго Фромаж (кантон Во).

Блюшатель с голубой плесенью сочетает ярко выраженный специфический и одновременно утонченный вкус. Сыр отлично подойдет для соусов, салатов и десертов.

Массовая доля жира в сухом веществе - 52%.

Срок хранения - 60 дней
Хранить при температуре: от +4 до +8 °C

Товар продается на вес.

Цена указана за головку весом примерно 2,5 кг.




Цена 7880 руб.