Фондю Emmi Горгонзола - 400 г (Швейцария)
 

Сырный продукт Фондю Горгонзола от швейцарского производителя Emmi International Ltd в заводской упаковке

Фондю - национальное швейцарское блюдо, приготавливаемое из сыра и вина в специальной жаропрочной посуде, называемой катнелоне

В давние времена пастухи приспособились готовить себе еду в походных высокогорных условиях: в расплавленный в котелке сыр добавляли вино. Так возникло сырное фондю. По-французски "фондю" означает расплавленный. Классическое швейцарское фондю использует 2 вида сыра Грюйер и Эмменталь, а также белое вино, вишневую настойку, воду, соль, специи

Вкус Fondue Gorgonzola: пикантный пряный, слегка островатый

Жирность - 40%

Срок годности 365 суток

Способ приготовления: поместите все содержимое пакета в емкость для приготовления фондю (какелон). Доведите фондю до кипения, непрерывно помешивая ложкой. Заранее приготовленные небольшие кусочки хлеба опустите на вилке в сырную массу. Постоянно помешивайте фондю, чтобы оно оставалось мягким и тягучим

Бокал сухого вина или чашечка чая - замечательное дополнение к традиционному швейцарскому блюду



Цена 1 090 руб